# 管辩

!!! info "信息"

    本页面由工具人抓取并生成，仅作展示用途，来源于[社团介绍 | 优质社团等着你噢【深大校会】](https://mp.weixin.qq.com/s/KY_v5zTcAiI-uEHBweQAyQ)。若无意中侵犯了您的权益，请联系删除。
    
    如果您是社团的负责人，请及时编辑本条目。

## 社团简介
深圳大学管理学院辩论队是一支代表管理学院出征辩论赛事的队伍，取得了2018、2019届院际杯冠军，2017届院际杯亚军，2017届新生杯冠军等佳绩。这里聚集了一批想要提高思辨能力，改进表达方式，构建团队协作范式的辩论人。我们敏感于表达的偏颇，却不愿意丧失对问题的真正探讨；我们健于驳而不志于驳，意在发掘不同说法下人群的心声；我们不徒逞八面玲珑的口舌之快，而是坚信每一面都可能有玲珑之处，做力不胜任的辩解。“人生快意之事莫若友，快友之事莫若谈”，如果你想尝试用更多元的视角去看待，去探讨问题；如果你想为自己的语言披上华丽的大氅，让其兼具理性与感性的魅力；如果你想用彻谈、夜宵、熬夜奋斗在学期之初就交到一些可以素颜以对的朋友请给自己一次尝试，请不要担心从头开始——我们都是从头开始。

## 微信公众号
名称：深大管辩

微信号：SZU-glxybld
